Thức ăn đóng hộp trên những con tàu bị đắm năm 1865 cho đến năm 1974 được các nhà hóa học cho là vẫn sử dụng được.
Nếu bạn không rửa dâu tây trước khi ăn thì bạn có thể ăn một số loại côn trùng trong đó.
Cây Tomtato là loài cây duy nhất cho ra cả trái cà chua và củ khoai lang.
Cơ thể giun đất khoảng 82% là protein, giàu omega 3, cumin và chất rà ri.
Kem Haagen-Dazs được làm ra bởi một người Mỹ, và được đặt tên một cách rất Đan Mạch. Nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Có một loại dâu tây trắng ở Nhật Bản, trắng cả bên ngoài lẫn bên trong và có hạt màu đỏ.
Có một loại nấm rơm có vị giống như thịt gà và nó có mặt ở hầu hết các vùng hoang dã trên thế giới.
Bánh bột ngô nướng được Harvey Kellog làm ra nhắm phục vụ cho chiến dịch chống thủ dâm.
Những nhà nghiên cứu về táo đã phát minh ra một loại táo có thể làm sủi bọt trong miệng.
Milt, một loại thức ăn nổi tiếng trên thế giới, thực chất là tinh trùng của cá.
Theo những cuộc thăm dò ý kiến tại Nhật Bản năm 2000, họ tin rằng mì ăn liền là phát minh vĩ đại nhất của thế kỉ XX.
Sản phẩm trứng của Mỹ bị cấm ở thị trường Anh bởi vì chúng được làm sạch và ngược lại, sản phẩm trứng của Anh bị cấm ở thị trường Mỹ vì chúng không được làm sạch.
Có một loại cây tên là Fruit Salad. Nó có thể cho ra 6 loại trái cây khác nhau.
Các nhà khoa học ở Đức đã phát triển được một loại kẹo không gây sâu răng.
Ngâm đậu trong nước khoảng 12 tiếng trước khi chế biên có thể làm giảm tình trạng đầy hơi sau khi chúng ta ăn chúng.
Dâu tây không phải thuộc họ dâu, mà thuộc họ chuối.
91% người Mỹ sẽ chỉ ăn gà nướng vào ngày lễ Tạ ơn.
Củ hành( onion) có tên bắt nguồn từ tiếng la tin 'onio', có nghĩa là ngọc trai.
Kem được làm ra đầu tiên ở Trung Quốc!
Mật ong không bao giờ thiu.
